♪Me enamoré un dia cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪de poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪sin embargo descubro♪
♪en mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪permitió al borde♪
♪terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 1]
[Heidelberg, Alemania]
Zhu Jiu, por aquí por favor.
Esto es bastante grande.
Tienes que familiarizarte,
o te perderás por la noche.
Bien.
¿Por qué está tan oscuro?
¿No abren las cortinas?
Buenos días, Linda.
¡Buenos días!
Esto es el salón.
Echa un vistazo primero.
Por cierto,
¿Leo te explicó
en qué consiste tu trabajo?
Me explicó todo.
Por cierto,
¿aún no me has contestado
por qué prefieres encender
las luces en esta casa
a abrir las cortinas?
Porque al Sr. no le gusta la luz,
no debes abrir las cortinas
de su habitación
ni encender las luces principales
de la casa,
pero si realmente lo necesitas,
puedes encender la lámpara de mesa.
Además,
como el Sr. odia el ruido,
cuando camines y hables
debes bajar la voz.
Al hacer las cosas
también procura no hacer ruido.
¿Qué tal si subes
saludas al Sr. y vuelves a bajar?
Vale.
¿Te dan miedo los perros?
Los perros grandes.
No me dan miedo.
¿Y te dan miedo los que tienen
personalidad excéntrica?
¿Hablas de una persona o de un perro?
El hombre y el perro tienen
personalidades similares.
Yo soy doctora,
no te preocupes.
¡Eso es genial!
Entonces, te llevaré arriba.
Zhu Jiu
(Hola, ¿hay alguien?)
¿Hola?
Voy a entrar.
Soy la nueva doctora de familia.
¡Lo siento!
Acabo de llamar a la puerta.
♪Un día tan corriente♪
♪me recuerda la primera vez que te conocí♪
♪Si pudiera volver atrás en el tiempo♪
♪sonreiría♪
♪Soy yo quien te ha decepcionado.
Lo siento♪
♪desde el día en que llegaste a mi vida♪
♪Mi amor ha sido claro♪
♪Eres única. Ven a mí♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
¡Fuera!
¿Cómo,
cómo te has puesto así?
¡Fuera!
Yunshen,
¿qué ha pasado?
Tus piernas,
tus piernas
¡Fuera!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Fuera de aquí!
Vale, me voy.
¡Date prisa!
♪No sé cómo decirte♪
♪lo que siento por ti♪
♪Por favor, abre tu corazón como antes♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Te quiero, no importa cuántos años pasen♪
♪Mi amor es sólo para ti♪
♪Nunca te soltaré la mano♪
♪Nunca♪
♪Nunca soltaré tu mano, mi amor♪
[Hace dos años]
[Shanghai, China]
♪Chica♪
♪Lo eres todo para mí♪
♪Tu dulce alma brilla a mi alrededor♪
♪¿Qué puedo hacer♪
♪si no quiero verte llorar?♪
♪Porque cuando sonríes♪
♪me siento tan dentro♪
♪de ti♪
♪¿Sabes qué, chica?♪
♪Haría cualquier cosa por ti♪
♪que lo que digo va en serio. Déjame
demostrar con mis actos♪
♪que lo que digo va en serio♪
♪Maquíllate y divirtámonos esta noche♪
(¿Por qué no está aquí todavía?)
Si
Mira la hora, esto
(¿no está retrasando las cosas?)
(Si)
(No sé cuando empezaremos.)
Papá
No te preocupes.
Debería llegar pronto.
¿A dónde se ha ido?
[Junta General de Accionistas del grupo
farmacéutico Ling Tian]
[GRUPO FARMACÉUTICO LING TIAN]
Jefe
¿Cómo ha ido?
Todo está listo,
excepto un último elemento crucial.
Chen Le
¿Dónde está el Sr. Fu ?
Vendrá enseguida.
Jefe.
Lo siento mucho.
Buenos días a todos.
Ayer me retrasé un poco cambiando
la propuesta del proyecto.
[Neuropatía diabética periférica]
Hoy vine aquí en bicicleta a propósito,
no he gastado un céntimo
Espero que todos los caballeros
estén satisfechos hoy.
A continuación,
os presentaré
el plan de proyecto que tenéis.
Por favor, miradlo con atención,
caballeros.
[Gracias.]
Ten cuidado, Xizhou.
País M, ya vengo
[Heidelberg, Alemania]
22.
23.
24.
25.
26.
27.
28.
29.
30.
Mamá.
86.
87.
Hola, tío Hans
mucho tiempo sin verte.
(Zhu Jiu)
(¿Cómo te va?)
(Hace mucho que no nos vemos)
(¿Todo bien?)
(¿Está muy ocupado en
la sala de rotación?)
Pues sí,
pero es gratificante.
(Zhu Jiu)
[País M, una estación médica internacional]
Tengo un problema en las manos,
quiero pedirte ayuda.
¿Recuerdas la última vez que te conté
sobre algunas aldeas y tribus aquí
que de repente tenían una enfermedad
del sistema inmunológico desconocido?
si
¿Hay algún desarrollo nuevo?
Todavía no
Quiero hacer una investigación
básica preliminar.
(Pero día nos envían más niños)
(cada día.)
(Quiero a alguien que pueda ayudarme.)
(Después de pensarlo,)
(creo que eres la mejor opción.)
Yo
Zhu Jiu
Te he puesto en una situación difícil.
No pasa nada.
Son historias de hace mucho tiempo.
Dudé en preguntártelo.
Quizás quieras volver de visita.
(También es posible que,)
(no quiera volver nunca a este lugar.)
Pero de todos modos,
me gustaría invitarte.
(No como tu tío,)
(o el amigo de tus padres,)
sólo como
un médico normal.
Me lo pensaré.
(De acuerdo)
Hermano
¿Tan reacio eres a entrar
en el laboratorio?
No soporto el olor ahí dentro.
Ven
El abuelo sabe que no comes a la hora,
y me pidió que te vigilara.
Gracias.
Hermano
¿Cómo me he comportado hoy?
Nada mal, ¿eh?
Te has comportado muy bien.
Esas moléculas químicas de
las que hablabas
engañaron a todos esos viejos.
Creo que no te arrastrarán
a las reuniones semanales
a partir de ahora.
No pueden culparme,
sabes lo interesantes que son,
haciéndonos informar sobre el
progreso del proyecto cada semana.
¿Creen que esto es una
especulación bursátil,
y que hay nuevos movimientos
a cada momento?
Hermano
Hay una cosa
que necesito pedirte.
¿Qué te traes entre manos?
Voy al País M
No creo que el abuelo te deje ir.
Y tu madre no estará de acuerdo.
¿Y tú, estás de acuerdo?
¿No puedes enviar a alguien más?
Hermano
¿A quién puedo enviar?
Estoy tan aburrida en Shanghai.
Si pudiera ir,
nadie me obligaría a dar una reunión.
Estás haciendo todo lo posible para
no tener que dar la reunión.
Hermano, estoy bromeando
El trabajo aquí en Shanghai
también puede ser realizado
por otra persona.
Lo principal es ir al País M
y buscar plantas como Pedu.
No
La situación allí no es muy estable,
y me preocupa que vayas sola.
Chen Le vendrá conmigo.
Con él a tu lado, estaré más preocupado.
Hermano
Has cambiado,
te has vuelto indeciso.
¿Dónde está tu coraje intrépido?
¿Dónde está tu aura majestuosa?
Cuánto solía admirarte antes,
por qué eres así ahora.
Como tu hermano menor,
realmente me has herido.
Déjalo
No vengas con esto
De acuerdo
Mira si vale ,
nuestra empresa tiene cooperación
con el gobierno local,
dejaré que la persona a cargo
de allí te reciba,
pero debes informarme tu paradero
a tiempo todos los días.
Hermano
Puedo informar,
pero no dejes que nadie me reciba.
Es muy problemático.
Si lo hiciera de este modo,
preferiría quedarme en el laboratorio
que pasar por este formato.
Mi hermano por favor.
Está bien, te lo ruego.
No me hables más así.
De esta manera,
te daré la información de
contacto de allí,
si necesitas ayuda,
siempre puedes llamarlo.
Si
Hermano
Por el lado de mi madre ya
los he convencido,
pero por el lado del abuelo.
Déjamelo a mi.
Ya está, come rápido,
la comida estará fría.
[Villa de la familia Fu,Shanghai]
Yunshen
Ya te ayudé a ordenar tu ropa,
ve y echa un vistazo.
Hermana Tao, jugaré con Wutong primero,
y lo veré más tarde
Gracias
Si si si
¡Venga!
Wutong,Wutong
Te dije que no fueras,
siempre tienes que ir contra mí, ¿no?
Te estoy hablando,
Hay tanta gente en esta sala de I+D,
¿no puedes enviar a cualquiera de ellos?.
Mamá
Siéntate.
¡No estás cansada de estar de pie!
¡Ese lugar es demasiado peligroso!
Las condiciones de comida e
higiene no son buenas.
¿Y si te enfermas?
¡Eres el único hijo que tengo!
Mamá, no te preocupes.
He investigado la zona,
es muy segura.
Además, mi hermano ya se ha comunicado
con el gobierno local.
Así que si tu hijo se encuentra
con algún problema,
me ayudarán enseguida.
Por cierto,
Sr. Jiang, no se preocupe,
su hijo regresará sano y salvo.
¡Déjate de bromas!
Hablando de esto Fu Xizhou,
déjame decirte.
Mamá, ya basta.
Sé lo que vas a decir.
¡Qué sabes tú!
Obviamente es un gran proyecto para ti,
Él solo
dijo unas palabras en la reunión
y el proyecto pasó a ser suyo.
Te digo,
Ling Tian será tuyo tarde o temprano.
Si no sabes puedes aprender,
mamá te enseñará.
¿Por qué sino iba a trabajar tan duro?
Todo es por ti.
Mamá
Si sigues hablando así,
puede que tu hijo realmente no vuelva.
Estás intentando cabrearme, ¿verdad?
Te digo,
puedes hacer lo que quieras,
pero esto no es negociable.
Además, ese Fu Xizhou
no es una persona sencilla.
Mamá
Él también es el hijo biológico
de mi padre.
Incluso si se hace cargo de la empresa,
no hay ningún problema.
Tu teléfono está sonando.
Vamos, vamos, vamos. Coge el teléfono.
Debes tomarte a pecho mis palabras.
No te preocupes
Mi madre debe haber trabajado,
muy duro y estará muy cansada.
¿Qué pasa?
¿Cómo?
Si, si, si. Voy para allá.
¿Cómo hacéis vosotros las cosas?
Ahora mismo voy para allá.
Ten cuidado, mamá.
Toma mis palabras en serio.
De acuerdo.
¿Cuándo inventarán los científicos
una empaquetadora automática de equipajes?
Siguiente.
[Aeropuerto de tránsito del País M]
- Hola.
Esto también hay que facturarlo.
Pero antes
la mochila estaba permitida en el avión
cuando volé desde Alemania.
Las normas son diferentes para cada vuelo.
Está bien
Por favor
¿Por qué es tan caro?
Es más caro que el vuelo que
tomé para llegar aquí.
- Lo siento
- Jefe, espere un momento.
Ya estará dentro de poco.
Date prisa, por favor.
Hola.
¡Qué coincidencia encontrar
a un compatriota aquí!
Hola. Hola.
Bueno,
¿puedes hacerme un favor?
Dime ¿qué favor?
Mi maleta tiene un poco de sobrepeso.
Sacaré algo de mi equipaje.
¿Puedes llevarlo por mí?
- No
- De acuerdo
No es posible
Lo siento.
También llevamos mucho equipaje.
- ¿Puedes darte prisa, por favor?
- Lo siento.
Hola, mi nombre es Zhu Jiu
No soy una estafadora.
Si no me crees,
puedes ver mi pasaporte.
Señorita, lo siento, no la conozco.
¿Y si hay algo de contrabando en tu bolsa?
¡Es tan molesto!
[Zona de espera de Taxi]
Hola, tío Hans.
(No hay taxis a esta hora.)
(Espera un momento en el aeropuerto.)
(Te conseguiré un coche de
la ciudad para que te recoja.)
Si
Lo sé.
Gracias.
Jefe, ya has salido.
Me tenías muy preocupado.
Debes haberte quedado dormido
preocupándote por mí.
¿Sigue ahí el coche que nos recogió?
Sigue ahí.
Lo llamo ahora.
Jefe, no se preocupe.
Esto esto
Tal vez la señal es mala.
Haré otra llamada.
No te preocupes, no te preocupes.
Jefe
Su teléfono está apagado.
No puedo localizarlo.
Despacio, despacio, despacio.
Jefe
¿Crees que hay un volcán en
erupción por aquí cerca?
¿Por qué hace tanto calor
a mitad de la noche?
Debe hacer 40 grados.
Jefe, ¿tienes calor?
Siéntate.
[Zona de espera de Taxi]
Hola.
¡Aquí viene!
Jefe,
voy a echar un vistazo.
Cógelo.
- Te ayudo.
- Está bien
Ya voy, ya voy, vengo
Lo tomaré
Eres tú.
¡Qué una coincidencia!
Esto
¿Podemos compartir el taxi contigo?"
Me temo que no,
porque no sé de dónde son,
¿y si llevan contrabando?
Sería difícil aclararlo.
Por supuesto que no.
Acabamos de pasar por seguridad juntos,
¿te olvidaste?
Yo pagaré el billete.
Entonces bien,
puesto que somos compatriotas.
Pero tengo una condición.
No pidas más de lo que hay.
Entonces olvídalo, no subas a este taxi.
¿Cuál es la condición?
Enseñen sus pasaportes,
les tomaré una foto.
- ¡De ningún modo!
- De acuerdo
Vámonos.
¡Un momento!
Sácala, saca la foto ahora mismo.
Jefe,
un hombre puede coger y tomar,
es sólo una foto.
¿Verdad?
Es natural que
una chica se preocupe por su seguridad.
- Ves
- ¿Tienes algún problema?
No hago fotos.
Jefe,
¿No le gustaría
tumbarse en esa habitación climatizada
a una temperatura constante de 26 grados,
darse un baño, beber una cerveza fría
y ver un partido de fútbol?
Mira,
haré que retoque la foto.
Guapa.
Guapa, puedes hacer una foto.
Tómala, tómala.
Ven
Ven, ven, ven jefe
- Vente
- Un momento.
¿Vienes o no?
Vengo, vengo
Uno, dos, tres.
Está bien, vamos.
Voy
Ya voy, ya voy
- Ya voy, ya voy
- Bien
Guapa,
Bueno, tu
siéntate atrás,
atrás es más cómodo
Gracias.
♪Oh, oh, cariño♪
♪¡Qué sonrisa más grande
tienes en la cara!♪
¿En qué hotel se alojan?
Hotel McLaren
¡Qué casualidad!
Estáis en el mismo hotel.
De verdad,
¡Entonces hay destino entre nosotros!
- ¡No!
♪Sí, así es♪
♪Te echo de menos todos los días♪
[Gu Ruanruan]
♪Las noches son muy largas♪
Gu Ruanruan será mejor que tengas algo.
(¡El cielo no lo quiera!)
Dime.
(Tu hermano cambió de
piscina para evitarme.)
(Pregunta por mí.)
No
(Está bien)
(Empacaré a Zhizhi y
la enviaré a tu casa.)
¡Señorita!
Te enviaré la dirección en diez minutos.
♪Tengo que atraparte♪
♪Dime que eras mío♪
♪Una vez más♪
[Xizhou, me gustas mucho.]
¿Estás bien?
Xizhou, tienes buen cuerpo.
¿Cómo es que estás en tan buena forma?
Acabo de obtener la tarjeta VIP
de la piscina a la que ibas,
¿por qué no ya no vas?
¡Es caro!
¿Te gusta nadar?
¡Me gustas tu!
En tu corazón, todavía te gusto.
Admítelo
Suelta la mano.
Contaré hasta tres.
1.
2.
[Ahorro en gastos de envío: 100 dólares]
Hola, Director General Fu
(¡Estás trabajando horas
extras tan tarde!)
(Así me pones mucha presión.)
Usted,
que viaja tanto por negocios,
¿por qué todavía no descansa?
No puedo dormir.
Hoy en la piscina
¿se ha lanzado sobre ti?
Zhizhi me acaba de
preguntar acerca de tu itinerario.
Le compraré directamente un boleto
para ir al País M.
¿Hola?
- No tengo buena señal aquí.
- Hola.
- (Este no es Xizhou)
- Deja de fingir
Sabes,
las manzanas aquí son tan dulces.
(Es tan dulce.)
Jefe, prueba una.
Adiós, hermano.
¿Por qué has colgado?
Jefe,
acuéstese temprano.
Sólo vine a verte
y a traerte una manzana.
¡Descansa temprano!
Eres tan infantil.
[¡Busco ayuda! Permítanme preguntar]
[si puedo renunciar directamente sin tener
el próximo trabajo]
[si la edad mental de mi jefe es de solo]
[tres años. Espero una respuesta
en la red, ¡Cuánto antes!]
[Círculo de amigos Chen Le]
[Clínica de Bienestar Público Hope]
¿Quién quiere camalelos?
¡Ven aquí!
¡Buen chico!
Zhu Jiu
Tío Hans.
Cuánto tiempo.
Muchas gracias por venir.
Te lo agradezco.
De nada.
Dámelo.
Vámonos.
¿Te has cansado en el camino?
Estoy bien.
Pase, por favor.
Mira bien,
estos son todos los equipos
que has comprado
para la clínica en los últimos años.
Tengo que darle las gracias
por apoyar a nuestra clínica.
Tío Hans,
cuántas veces has dicho gracias
en este periodo de tiempo.
No debes ser tan formal conmigo.
Bien, bien.
Es mi culpa.
Qué rápido pasa el tiempo.
En un abrir y cerrar de ojos,
la niña que siempre quería jugar conmigo,
ha crecido tanto.
En la calle no te reconocería
¿En serio?
De verdad.
Vamos. Echa un vistazo por allí.
Mira,
esta es la zona de cuidados,
ahora tenemos un total de doce
camas en este lado,
con cuatro enfermeras.
Fue junto con tus padres nuestro sueño
crear esta clínica.
Es una pena que ahora
no puedan verla.
Por cierto, Zhu Jiu
El lugar al que vas esta vez
está en la frontera,
y la situación allí no es muy
estable desde hace unos años.
No es seguro que vayas solo.
Yo estaré preocupado por ti.
Da la casualidad de que
un amigo también va a ir allí.
Si vais juntos,
podéis cuidar el uno del
otro por el camino.
Bien
Profesor Hans.
Sr. Fu
Puedo ir sola.
Demasiada gente sería un fastidio.
¿Qué quieres decir?
¡Chicos, dejadlo ya!
Zhu Jiu
La situación allí es inestable.
Incluso los hombres van acompañados.
Me preocupa que como mujer vayas sola.
No es una cuestión de género,
por no mencionar que no sabes conducir.
Entonces contrataré a un conductor.
Nuestra clínica no tiene financiación
para eso.
¿De qué te ríes?
Realmente no es una cuestión de género,
el problema está aquí.
¡Olvídalo!
Soy un hombre generoso.
Te llevaré.
¡A quién le importa!
Pues entonces nadie te detiene.
Vamos
Zhu Jiu
Sal un momento
[Mint]
Jefe
¿Crees que la chica que viaja con nosotros
es bonita?
¿Dónde la ves bonita?
Uno no puede evadir a su enemigo
¿Te refieres
a que no la llevaremos con nosotros?
¿Sino?
Ni siquiera saber conducer
y quiere ir sola.
Es imposible.
Además,
el profesor Hans ha preguntado
si podemos llevarla?
Sobreestima su propia capacidad,
tampoco,
la gente lo denomina mujer independiente,
pero esta mujer independiente,
debe tener en cuenta su propia situación,
sino es solo una bravuconada
¿No te parece?
Pero es bueno que tengamos
un médico con nosotros.
¿Qué tal si te contrato otra niñera?
No, no, no.
Adelante, adelante.
Voy a empacar primero.
El Sr. Fu y yo somos viejos amigos.
Ha estado suministrando medicamentos
a la clínica.
Confío en su carácter.
Además,
esta guía que recomendé para el Sr. Fu
es un pase local,
esto le ayudará en su investigación.
Zhu Jiu
Tengo que asegurar tu seguridad.
Si insistes en ir solo,
tendré que considerar a alguien
más para el trabajo.
Lo sé, tío Hans.
Sé para qué estoy aquí.
Está bien.
Cuando lleguen,
lleva dos cajas de medicamentos
al puesto médico.
Lo sé.
Buenos días, Lele
Buenos días, Dr. Zhu.
¿Cómo dormiste ayer?
Dormí bien.
¿Y tú?
Estoy mucho mejor con el medicamento
que me diste.
Gracias.
Eso está bien.
Lo haré.
Descansa.
¿Por qué tienen tanto equipaje?
No vienen de vacaciones.
No es mucho.
Una caja para las herramientas del jefe,
otra para su ropa.
Y mis cosas.
Es mucha ropa
para un solo hombre.
¿De quién estás hablando?
Estoy hablando de ti.
Déjalo
No discutiré contigo.
Las personas prodigiosas siempre
son envidiadas.
No soy un hombre.
¿Por qué tendría envidia de ti?
¿Verdad que sí?
Jefe,
no digas más,
el ambiente es realmente agradable,
y el aire
bastante fresco.
Y lo más importante,
hay un mucha buena comida aquí.
Todos tendréis hambre.
Tengo chocolate aquí, jefe.
Te hará sentir mejor.
Dr. Zhu
No hace falta.
Pues toma un plátano.
Los plátanos también son muy dulces.
Jefe.
Dr. Zhu.
Bien
Chen Le
No puedes comer plátanos estos días.
Tienes diarrea.
Yo no comí.
Lo preparé para vosotros dos.
Dr. Zhu.
Es increíble que tú, una chica,
hayas venido
a esta zona montañosa a investigar.
Estoy muy impresionada.
Dr. Zhu.
¿Cuántos años tienes?
- Yo
- ¿No puedes conducir bien?
¿Qué le ha pasado al coche?
El coche no arranca.
Ustedes siéntense. Voy a bajar a ver.
Aquí no está roto
Aquí tampoco
¿Por qué no pruebas esto?
¿Se encuentra bien?
Está bien, está bien.
♪Te veo en la esquina♪
♪envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estaré contigo♪
♪dondequiera que estés♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪